# Задача 

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Пример:**
```
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
```


>1. Создать репозиторий гитхаб
>2. нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
>3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
>4. Написать программу, решающую поставленную задачу
>5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2,3 и 4 должны быть расположенны в разных коммитах)

___
___

# ***Решение задачи***
## Этап первый - построение начального массива.
Я не очень люблю без острой необходимости вручную вводить какие-либо данные, мне больше нравится написать программу и что бы она сама мне всё вводила и выводила. Поэтому, для этого мне первоначально понадобится метод, который будет генерировать мне строковый массив рандомной длины, с рандомным кол-вом символов в каждом элементе.
1. Создаём строковый метод и записываем его в переменную, при помощи которой мы сможем дальше передавать или выводить именно этот полученный массив, готорый он нам сгенерирует.
``` C#
string[] arr = СreationArrString(new Random().Next(4, 8));
```
Массив в С# долженбыть всегда определённой длины. Что бы он небыл огромным, я его ограничила рандомным выбором от 4 до 7 эл. включительно. Т.е. Мы создаём строковый метод, в параметр которого передаём целочисленный тип длины массива - *sizeArr.*
``` C#
string[] СreationArrString(int sizeArr) {}
```
2. Теперь нужно создать в этом методе тот самый массив, который будем наполнять и зададим ему длину, которую передали в параметр.
``` C#
string[] array = new string[sizeArr];
```
3. Что бы у нас была возможность самим создавать строки из рандомных символов, они должны быть у нас где-то записаны. Поэтому создаём новый массив, в который вкладываем, например, алфавит, который имеет длину в 26 символов. В блок схеме я это указала как ABC и тут тоже.
``` C#
string[] letters = new string[26] {ABC};
```
4. Далее создаём первый цикл для заолнения массива элементами. Этот цикл будет давать длину слов и записывать получаемые слова.
``` c#
for (int j = 0; j < sizeArr; j++)
```
* В нём мы создадим пустую строковую переменную word для записи и сброса слова. Т.е мы сначала записываем слово, сохраняем в массив, а потом очищаем переменную для нового слова. 
* Тут же мы создаём целочисленную переменную для хранения рандомной длины слова. Я указала от 1 до 9 включительно, что бы слова небыли сильно сдлинными.
* Ну и что бы рандом отрабатывал более чисто и точно, я поместила его в свою переменную.
* Запись слова в массив поставлен в самом конце, после вложенного цикла, перед закрытием, что бы переменная в которую записано слово не очистилось раньше, чем запишется в массив.
``` C#
string word = "";
Random rnd = new Random();
int wordSize = rnd.Next(1, 10);
```
5. Создаём ещё одни цикл, вложенный, который будет при помощи длины слова, выцеплять рандомные элементы из алфавита и собирать слово
``` c#
for (int i = 0; i < wordSize; i++){
word += letters[rnd.Next(0, 26)];
}
```
* используем массив с алфавитом, в индексе которого формируется рандомное значение. И тот элемент, который находится под этим индексом, складываем в переменную.

6. **ВАЖНО** Выходим из вложенного цикла и сразу записываем полученное слово в первый индекс массива, т.к. при новой итерации первого цикла, переменная, содержащая слово, становится пустой.
``` c#
array[j] = word;
```
7. После того, как все циклы отработают, выводим наш массив
``` c#
return array;
```
